(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Let's get out of here.
هيا بنا نخرج من هنا.
-Follow me. -Okay.
- اتبعني. - حسناً.
-Wait! -Where are you?
انتظر! أين أنت؟
Where are we going right now?
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
The gym!
الصالة الرياضية!
-Se-ah and Ha-joon are in the gym. -Se-ah?
- سي آه وها جون في صالة الألعاب الرياضية. - سي آه؟
The gym!
الصالة الرياضية!
I'm blind in one eye, so I'm a bit slow. Hey, wait up!
أنا أعمى في إحدى عيني، لذا فأنا بطيء بعض الشيء. مهلاً، انتظر!
Na-ri.
ناري.
Hey, Lim Na-ri.
مرحباً، ليم نا-ري.
-How could you? -Se-ah, watch out!
- كيف تجرؤ؟ - سيه، انتبه!
Ha-joon!
ها-جون!
-Which way? -Not that way!
- من أي طريق؟ - ليس من هذا الطريق!
-Go left! -Where?
- انعطف يسارًا! - أين؟
Go!
يذهب!
-Up there? -Go!
-هناك في الأعلى؟ -انطلق!
Ha-joon, are you okay?
ها جون، هل أنت بخير؟
Lim Na-ri, are you insane?
ليم نا ري، هل أنت مجنون؟
I saw your wish video!
لقد شاهدت فيديو أمنيتك!
-Are you threatening me? -No.
- هل تهددني؟ - لا.
I'm trying to help you.
أحاول مساعدتك.
You had no idea Girigo would actually grant your wish.
لم تكن لديك أدنى فكرة أن جيريجو سيحقق أمنيتك بالفعل.
A wish you only made as a joke got your friend killed.
أمنية تمنيتها على سبيل المزاح فقط تسببت في مقتل صديقك.
I know exactly how that feels.
أعرف تماماً كيف يكون هذا الشعور.
You're lonely and scared right now.
أنت تشعر بالوحدة والخوف الآن.
I felt the same way after I made my wish, Na-ri.
شعرت بنفس الشعور بعد أن تمنيت أمنيتي، ناري.
Ha-joon's sister can help us.
أخت ها جون تستطيع مساعدتنا.
She helped me when I started acting weird.
لقد ساعدتني عندما بدأت أتصرف بغرابة.
So, Na-ri…
لذا، ناري...
put that thing down.
ضع ذلك الشيء جانباً.
Okay?
تمام؟
Na-ri.
ناري.
-Don't go! -Why not?
- لا تذهب! - لماذا لا؟
That's not a human.
هذا ليس إنسانًا.
Na-ri!
ناري!
IF WISHES COULD KILL
لو كانت الأمنيات قادرة على القتل
Please.
لو سمحت.
Stop.
قف.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yeah.
نعم.
I'm okay.
أنا بخير.
Geon-woo, what happened to your neck?
جيون وو، ماذا حدث لرقبتك؟
Se-ah.
سيه.
I'm all good, thanks to you.
أنا بخير تماماً، بفضلك.
So from now on,
لذا من الآن فصاعدًا،
stop worrying about me and look after yourself first, okay?
توقف عن القلق عليّ واعتني بنفسك أولاً، حسناً؟
Kids, where's a hospital nearby?
يا أطفال، أين أقرب مستشفى؟
The closest one.
الأقرب.
My aunt's hospital.
مستشفى عمتي.
Call your aunt. Let's head there now.
اتصلي بعمتك. ​​هيا بنا إلى هناك الآن.
Ha-joon's arm might be broken.
قد تكون ذراع ها جون مكسورة.
They ran away from there. How could they possibly go back?
لقد هربوا من هناك. كيف يمكنهم العودة؟
It should be okay as long as we don't go in.
سيكون الأمر على ما يرام طالما أننا لا ندخل.
He's right, Ha-joon.
هو محق يا ها جون.
You two look badly hurt.
تبدوان مصابين بجروح بالغة.
Let's get to the hospital.
هيا بنا إلى المستشفى.
SEORIN HOSPITAL
مستشفى سيورين
-Yeah? -Why aren't you getting out?
-أجل؟ -لماذا لا تخرج؟
I'm only slightly hurt. I'll be fine. Go on without me.
أنا مصاب بجرح طفيف فقط. سأكون بخير. أكملوا طريقكم بدوني.
Slightly hurt? You're badly hurt.
هل أنت مصاب بجروح طفيفة؟ أنت مصاب بجروح بالغة.
Go inside and get treated properly.
ادخل إلى الداخل واحصل على العلاج المناسب.
Worried about your brother-in-law?
هل أنت قلق بشأن صهرك؟
Stop talking nonsense. Get out now.
كفى هراءً. اخرج الآن.
All right.
حسنًا.
-That hurts! -Sorry, my bad.
- هذا مؤلم! - آسف، خطأي.
-Are you okay? -Keep your distance.
- هل أنت بخير؟ - حافظ على مسافة بينك وبينهم.
What's with you? That's gross!
ما بك؟ هذا مقرف!
They look like family. It's nice.
يبدون كأنهم عائلة. هذا جميل.
Right?
يمين؟
Yeah.
نعم.
Just a moment, please.
لحظة من فضلك.
I'll quickly check if you can be discharged.
سأتحقق سريعاً مما إذا كان بإمكانك الخروج من المستشفى.
-Thank you. -Okay. Thank you.
- شكرًا لك. - حسنًا. شكرًا لك.
-Hey, stop it. -This made me lose my sense of distance.
- مهلاً، توقف عن ذلك. - هذا جعلني أفقد إحساسي بالمسافة.
Haetsal sure is going to chew us out.
من المؤكد أن هايتسال سيوبخنا بشدة.
You're worried about that, not my arm.
أنت قلق بشأن ذلك، وليس بشأن ذراعي.
That's why you stayed in the car.
لهذا السبب بقيت في السيارة.
Why would you say that? That hurts.
لماذا تقول ذلك؟ هذا مؤلم.
I had my reasons for not getting out of the car.
كانت لدي أسبابي لعدم الخروج من السيارة.
What? What were they?
ماذا؟ ما كانوا؟
When a man and a woman are alone in a car late at night…
عندما يكون رجل وامرأة بمفردهما في سيارة في وقت متأخر من الليل...
Jesus, you and your nonsense.
يا إلهي، أنت وهراءك.
I'm only worried your one-sided crush will end miserably.
أنا قلقة فقط من أن ينتهي إعجابك من طرف واحد نهاية بائسة.
Too bad you hurt your eye instead of your mouth.
يا للأسف أنك أصبت عينك بدلاً من فمك.
Nope.
لا.
I guess it's good I hurt my eye.
أظن أن إصابة عيني أمر جيد.
Whatever, man.
مهما يكن يا رجل.
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
The power dwelling in Haetsal
مقر السلطة في هيتسال
is beyond what a human body can endure.
يتجاوز ما يمكن أن يتحمله جسم الإنسان.
So we have to keep suppressing that power,
لذا علينا الاستمرار في قمع تلك القوة.
using the divine spirit's ability to see it.
باستخدام قدرة الروح الإلهية على رؤيتها.
But what if I could
لكن ماذا لو استطعت؟
also see that power, just like the divine spirit?
هل ترى تلك القوة أيضاً، تماماً مثل الروح الإلهية؟
When you said it was good you hurt your eye…
عندما قلتَ إنه جيد، آذيتَ عينك...
Since I hurt my eye, I can see spirits.
منذ أن أصبت عيني، أصبحت أرى الأرواح.
Haetsal's power is based on spirit, so I should see it, right?
تعتمد قوة هيتسال على الروح، لذا يجب أن أراها، أليس كذلك؟
Does this mean Ha-young will be able to go outside like she used to?
هل هذا يعني أن ها يونغ ستتمكن من الخروج كما كانت تفعل سابقاً؟
It might take some time to figure out how,
قد يستغرق الأمر بعض الوقت لمعرفة كيف،
but I promise I'll get her out.
لكنني أعدك بأنني سأخرجها من هنا.
I can get her out.
أستطيع إخراجها.
You mean it, brother-in-law? Really?
هل أنت جاد يا صهري؟ حقاً؟
-Brother-in-law? -Never said that.
- صهر؟ - لم أقل ذلك أبداً.
That's what you called me.
هذا ما ناديتني به.
Why "brother-in-law" all of a sudden?
لماذا أصبحنا فجأة "صهرًا"؟
I didn't call you that. Stay back. It's hot.
لم أناديكِ بذلك. ابقي بعيدة. الجو حار.
Slow down.
ابطئ.
Your brother-in-law with the injured eye can't keep up.
لا يستطيع صهرك المصاب في عينه مواكبة الوضع.
I gotta hurry, you know?
يجب أن أسرع، كما تعلم؟
If I'm going to see Ha-young, I need to find the location first.
إذا كنت سأرى ها يونغ، فأنا بحاجة إلى معرفة الموقع أولاً.
Right, brother-in-law?
أليس كذلك يا صهري؟
Let's go.
دعنا نذهب.
SEORIN HOSPITAL
مستشفى سيورين
Are these all wish videos?
هل هذه كلها فيديوهات أمنيات؟
Yeah.
نعم.
If our guess is correct,
إذا كان تخميننا صحيحاً،
then this one, being the first posted,
ثم هذا المنشور، كونه أول منشور،
must have been the wish video that made the app a curse.
لا بد أن فيديو الأمنيات هو الذي جعل التطبيق نقمة.
I'll play it now.
سألعبها الآن.
Okay.
تمام.
Wondering what this crazy bitch is up to?
أتساءل ما الذي تخطط له هذه المرأة المجنونة؟
I'll make the wish just the way you told me.
سأحقق الأمنية كما طلبت مني تماماً.
My wish is
أمنيتي هي
for all of you to die.
"لكي تموتوا جميعاً."
I truly wish every one of you would just drop dead.
أتمنى حقاً أن يموت كل واحد منكم فجأة.
That's my wish.
هذه أمنيتي.
No doubt about it.
لا شك في ذلك.
Hyeong-wook and Do Hye-ryung…
هيونغ ووك ودو هي ريونغ…
both died in the same way.
كلاهما مات بنفس الطريقة.
The phone that filmed this…
الهاتف الذي صور هذا...
is the red phone.
إنه الهاتف الأحمر.
HAEJU INDUSTRIAL COMPLEX
مجمع هايجو الصناعي
I got the location.
لقد حصلت على الموقع.
Okay. Let's go.
حسناً. هيا بنا.
Do Hye-ryung filmed her wish video at the marked location.
قامت دو هي ريونغ بتصوير فيديو أمنيتها في الموقع المحدد.
You all remember the rainbow window in the Polaroid photo, right?
أتذكرون جميعاً نافذة قوس قزح في صورة بولارويد، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Find the building with that window.
ابحث عن المبنى الذي يحتوي على تلك النافذة.
The red phone is definitely where that window is, right?
الهاتف الأحمر موجود بالتأكيد عند تلك النافذة، أليس كذلك؟
It will definitely be there.
سيكون موجوداً بالتأكيد.
Remember. Only you can get it out of there.
تذكر. أنت وحدك من يستطيع إخراجها من هناك.
You're the only one connected to both the red phone and me.
أنت الشخص الوحيد المتصل بكل من الهاتف الأحمر وأنا.
Don't worry, Se-ah.
لا تقلق يا سيه.
As long as you have the thread, they can't touch you.
طالما أنك تملك زمام الأمور، فلن يستطيعوا المساس بك.
But what's this rainbow window?
لكن ما هذه النافذة الملونة؟
Here. Take a look and give it to Se-ah.
تفضل. ألقِ نظرة وأعطها لسي-آه.
-Se-ah, hold onto that. -Okay.
-سيه، احتفظ بهذا. -حسناً.
So all we have to do is find that red phone thing
كل ما علينا فعله هو العثور على ذلك الهاتف الأحمر
and bring it to Ha-young for Se-ah to be completely okay, right?
وأحضريها إلى ها يونغ حتى تكون سي آه بخير تماماً، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
Geon-woo and Na-ri will also go back to normal, right?
سيعود جيون وو ونا ري إلى وضعهما الطبيعي أيضاً، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
If we find the maehyung, we should be able to save everyone cursed.
إذا وجدنا maehyung، فسنكون قادرين على إنقاذ كل الملعونين.
Oh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
Na-ri and I found something when we went into the nurse's office.
لقد وجدنا أنا ونا-ري شيئاً عندما دخلنا إلى مكتب الممرضة.
Laceration on the neck.
جرح قطعي في الرقبة.
"Kwon Si-won"?
"كوون سي وون"؟
The shaman's child who went to Baekun?
ابن الشامان الذي ذهب إلى بايكون؟
Brother-in-law, take a picture of this and send it to your sister.
يا صهري، التقط صورة لهذا وأرسلها إلى أختك.
Okay.
تمام.
GIRIGO MAKE A WISH
يوناني يحقق أمنية
Fuck you, Do Hye-ryung!
تباً لكِ يا دو هي ريونغ!
Let Do Hye-ryung's curse repeat itself.
لتتكرر لعنة دو هي ريونغ.
YOUR WISH HAS BEEN GRANTED
لقد تحققت أمنيتك
HAEJU INDUSTRIAL COMPLEX
مجمع هايجو الصناعي
Ten minutes out.
عشر دقائق متبقية.
Okay.
تمام.
Don't be scared.
لا تخف.
I'm here with you guys.
أنا هنا معكم يا رفاق.
BAEKUN-DONG 3 KM, 7 MINUTES
بايكون دونغ 3 كم، 7 دقائق
Sure is creepy here.
المكان مخيف حقاً.
The route cannot be found.
لم يتم العثور على المسار.
What?
ماذا؟
Straight ahead, right?
مباشرة إلى الأمام، صحيح؟
Yes, straight ahead. Keep going.
نعم، استمر في السير للأمام. واصل السير.
-Huh? What's wrong with this thing? -What is it?
-هاه؟ ما المشكلة في هذا الشيء؟ -ما هذا؟
My phone's GPS isn't working either.
نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) في هاتفي لا يعمل أيضاً.
I think we turn right around here.
أعتقد أننا سنستدير من هنا.
What is this?
ما هذا؟
Hold on tight!
تمسك جيداً!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
-Are you guys okay? -Yes, I think we're okay.
- هل أنتم بخير؟ - نعم، أعتقد أننا بخير.
This is a nasty one.
هذا أمرٌ بغيض.
No!
لا!
Remember. Only you can get it out of there.
تذكر. أنت وحدك من يستطيع إخراجها من هناك.
You're the only one connected to both the red phone and me.
أنت الشخص الوحيد المتصل بكل من الهاتف الأحمر وأنا.
Unbind our wrongs and ward off all ill-omened fate.
أصلحوا أخطاءنا وادفعوا كل نذير شؤم.
Hey! Se-ah! Don't open the door!
مهلاً! انظر! لا تفتح الباب!
Don't open the door! No!
لا تفتح الباب! لا!
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
Oh God! Brother-in-law!
يا إلهي! صهري!
It's okay.
لا بأس.
No, don't say anything!
لا، لا تقل شيئاً!
You have to do it.
عليك أن تفعل ذلك.
Only you can do this.
أنت وحدك من يستطيع فعل هذا.
Find the red phone, so we
ابحث عن الهاتف الأحمر، حتى نتمكن من
can hurry back to Haetsal.
يمكنني العودة بسرعة إلى هيتسال.
It's okay. Don't cry.
لا بأس. لا تبكي.
Brother-in-law, the knife…
صهري، السكين...
Okay.
تمام.
Don't talk, okay?
لا تتكلم، حسناً؟
Here's the knife.
ها هي السكين.
Geon-woo.
جيون وو.
When the spirit compass starts spinning,
عندما تبدأ بوصلة الروح بالدوران،
it means that those things from the other side are nearby.
هذا يعني أن تلك الأشياء من الجانب الآخر قريبة.
So you need to keep an eye on that. Keep Se-ah safe.
لذا عليك مراقبة ذلك. حافظ على سلامة سيه.
Okay.
تمام.
I'll protect her.
سأحميها.
Go. Hurry.
انطلق. أسرع.
Go, quick.
انطلق بسرعة.
Se-ah, let's go.
هيا بنا.
Please.
لو سمحت.
Oh God. Brother-in-law.
يا إلهي. صهري.
Oh, 119.
أوه، 119.
It's okay.
لا بأس.
Did the kids leave?
هل غادر الأطفال؟
Yeah, they left.
نعم، لقد رحلوا.
Okay, then I need to rest now.
حسناً، إذن أحتاج إلى الراحة الآن.
Stop talking and stay with me!
توقف عن الكلام وابقى معي!
Okay.
تمام.
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
Yeah.
نعم.
Go to your sister. Go to Haetsal.
اذهب إلى أختك. اذهب إلى هيتسال.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I called 119. Hang in there!
اتصلت بالرقم 119. اصبر!
Brother-in-law,
شقيق الزوج،
you said you'd get my sister out of there!
قلتَ إنك ستخرج أختي من هناك!
So don't die on me!
لذا لا تموت في حضني!
"Brother-in-law."
"شقيق الزوج."
-Yes, brother-in-law. -"Brother-in-law."
- نعم، صهر. - "صهر."
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
No, you can't die.
لا، لا يمكنك أن تموت.
Se-ah!
سيه!
Look at this.
انظر إلى هذا.
This way, right?
من هنا، صحيح؟
Yeah.
نعم.
This window.
هذه النافذة.
We just need to find it.
كل ما نحتاجه هو إيجاده.
Let's go.
دعنا نذهب.
The rainbow window.
نافذة قوس قزح.
Jesus.
عيسى.
Damn it.
عليك اللعنة.
Not here, I think.
لا أعتقد ذلك هنا.
Not here either.
ليس هنا أيضاً.
Se-ah.
سيه.
Let me see that Polaroid photo again.
دعني أرى صورة بولارويد تلك مرة أخرى.
Okay.
تمام.
We don't have much time. Let's split up and look for it.
ليس لدينا الكثير من الوقت. فلنتفرق ونبحث عنه.
-Okay. -I'll go this way and look for it.
-حسناً. -سأذهب من هذا الطريق وأبحث عنه.
Be careful.
احرص.
You too.
أنت أيضاً.
Penetrating lower-right abdominal wound. Heavy bleeding.
جرح نافذ في أسفل البطن الأيمن. نزيف حاد.
You need to live, brother-in-law.
يجب أن تعيش يا صهري.
Expect heavy bleeding. Prep a transfusion.
توقع نزيفاً حاداً. جهّز عملية نقل دم.
I'll remove it now.
سأزيله الآن.
Suction!
شفط!
Not this window either.
ولا هذه النافذة أيضاً.
Not this one either.
ولا هذا أيضاً.
Geon-woo! I found it!
جيون وو! لقد وجدته!
Huh? You found it?
هاه؟ هل وجدته؟
You found it? Where?
هل وجدته؟ أين؟
Ha-young.
ها يونغ.
Brother-in-law is in the operating room.
صهري موجود في غرفة العمليات.
He was trying to protect us.
كان يحاول حمايتنا.
No, Ha-joon. Don't think like that.
لا يا ها جون، لا تفكر بهذه الطريقة.
It's not your fault, and the surgery will go well.
ليس هذا خطأك، وستسير العملية الجراحية على ما يرام.
I'll go over there.
سأذهب إلى هناك.
Okay.
تمام.
These stairs are broken.
هذه السلالم مكسورة.
Geon-woo, over here!
جيون وو، تعال إلى هنا!
Se-ah, be careful.
سيه، كن حذراً.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hey.
يا.
Hold on. I'll go first.
انتظر لحظة. سأبدأ أنا.
No, it's okay.
لا، لا بأس.
I'll go first.
سأبدأ أولاً.
No other choice.
لا خيار آخر.
What are you doing? Huh? It's dangerous.
ماذا تفعل؟ هاه؟ إنه أمر خطير.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hey, you're gonna jump?
هل ستقفز؟
It's barely a gap.
إنها بالكاد فجوة.
Still, let me jump across instead.
مع ذلك، دعني أقفز بدلاً من ذلك.
I'm the only one who can find the phone.
أنا الوحيد القادر على إيجاد الهاتف.
Don't worry.
لا تقلق.
Se-ah, are you okay?
سيه، هل أنت بخير؟
Yeah.
نعم.
I'm okay.
أنا بخير.
Geon-woo, it's dangerous. Stay there.
جيون وو، الأمر خطير. ابقَ هناك.
What are you saying? I'm coming across too.
ماذا تقول؟ يبدو الأمر كذلك بالنسبة لي أيضاً.
Geon-woo.
جيون وو.
I'm really okay.
أنا بخير حقاً.
I'll check and be right back.
سأتحقق من الأمر وسأعود حالاً.
Se-ah.
سيه.
Na-ri.
ناري.
Na-ri!
ناري!
Se-ah!
سيه!
Lim Na-ri!
ليم ناري!
You're not going anywhere.
لن تذهب إلى أي مكان.
I won't let you go.
لن أدعك تذهب.
Please!
لو سمحت!
Come to your senses!
استعد وعيك!
Close your eyes and take a moment to think.
أغمض عينيك وخذ لحظة للتفكير.
"The whole world is the mat."
"العالم كله عبارة عن بساط."
"I can do this."
"أستطيع فعل هذا."
Picture that,
تخيل ذلك،
and when you open your eyes, run like crazy and jump.
وعندما تفتح عينيك، اركض بجنون واقفز.
I can do this.
أستطيع فعل ذلك.
Na-ri.
ناري.
Na…
الذي - التي…
Na-ri, it's you, right?
ناري، أنتِ هي، أليس كذلك؟
How did we end up like this?
كيف انتهى بنا المطاف هكذا؟
Na-ri.
ناري.
Let's get out of here.
هيا بنا نخرج من هنا.
Let's go back together.
لنعد معًا.
Okay?
تمام؟
No.
لا.
I told you we can't get out of here.
قلت لك إننا لا نستطيع الخروج من هنا.
I told you I won't let you go.
قلت لك لن أدعك تذهب.
No!
لا!
Se-ah!
سيه!
Se-ah, snap out of it!
سيه، استفق من هذا الشعور!
Se-ah.
سيه.
Se-ah!
سيه!
No.
لا.
Se-ah…
سيه...
Subtitle translation by: Sung In Jang
ترجمة الترجمة الفرعية: سونغ إن جانغ